Dados do aluno

Primeiro Nome: Aline 

-Profissão: Analista de Sistemas

-Cidade: Belo Horizonte

-O que faz nas horas vaga: Vejo filmes e leio.

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: 
Estou achando muito interessante, me ajudando a me especializar na área de QA, penso que logo vou conseguir um emprego nessa área.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:
Acho plataforma excelente e o que mais destaco é que ela é intuitiva, a maioria dos usuários irá conseguir acessar e encontrar o que procuram facilmente. 

Obrigado!!!